[音乐]开始有人
避开理发我做了一件我没有理发6 7 8的事情
几个月，然后我为为什么我的发廊需要理发感到震惊
9点21分有40分钟的路程去苏荷区，我是在今天7:30醒来的
早晨，他知道做一个早起的人的秘密就是
早起的人，在这里，你倾向于按别人的时间表安排
Apple Watch的最大特色是，当您丢失iPhone时，您所拥有的一切
是向上滑动哦，你听到声音了吗？它已经到了，我们已经到了
在苏活区（Soho），我忘了我的桑妮，我看不到垃圾，看不到它真的很黑
外面，虽然好，但我们在施拉德（Schrader），外面，神，你知道如何
有趣的是它在那里吗？你知道我要在那里死多少吗？
从一到四不等，可能是三到四，听起来很漂亮
对吧，你永远向我致敬
所以在这里，肖恩要染一些东西，我要剪材料，我是麦迪逊
麦迪逊（Madison）我从来都不是安德鲁（Andrew），所以我和她的女友简（Jen）建立了联系
在一个叫做KITT KITT comm的地方工作，基本上就像是店面
您的亚马逊链接，现在我们在这里，让我在这里顺利进行，是的
吸烟哦，我很兴奋，但是你的纹身太神奇了，做了多长时间
要花几个小时哇，还没做完，是掩盖，然后我逐步完成了
会议，然后决定我不是真的，哦，不，但是很漂亮
好吧，伙计们，我现在看起来真的很可爱，我实际上决定要弄一些颜色
你好，但托马斯·约翰（Thomas JJ），我可以说自己喜欢yu8
因为我想得到另一种伟大的方式，如果你吃了，我对所有的人都没有耐心
这些其他的对话，你不是在说钱，我真的很喜欢
蓝色，谢谢，我喜欢你的头发看起来很俗气，我与众不同
你在这里做帆船，我们去
亲爱的上帝让你看起来像一百万美元，另外一个在我的床上，我不是
真的很欢呼他们哈哈，我是为了纽约的审美，准备好了，是的，我从来没有
制定一个计划
[音乐]并排流行，但为了
真正的家伙，所以我们从最棒的地方说起了转播，他们
非常好，麦迪逊·安德鲁，谢谢，我病得很重
先生。金发女郎把它弄短了，而他却一直以我不喜欢的方式来设计它的风格。
理解，但我喜欢它，所以我要去看YouTube视频达几个小时，
几个小时，如何用拉直的铁来卷曲我的头发，你们不在乎
没有所有奥巴马的好运哦，实际上我很沮丧，因为我没有能力
在没有我的光线禁止的情况下做那个超级性感的头发蒙太奇，因为我觉得
当你有合适的人时，你只会增加冷静因素，所以我要
稍后再用上述太阳镜重做一遍，他帮我看看
我给你100％
哈托比的火焰是100％纯素食嗨，我得到了
从这里我要吃素汉堡
所以显然肯德尔·詹纳（Kendall Jenner）走进了商店，这里的所有人
沉迷于您的时间jindal是的，我什至会寻找那家商店
太神奇了，但我真的不在乎它是要完成的工作
但是这很疯狂，如果你只是走出去，你就是那种人
像一群人一样去购物
同样也不是说我们距离肯德尔（Kendall）有50英尺远
詹纳不仅要一对一地成为一本年鉴
不，不，我的肚子饱了，不好，我不是素食主义者，但这并不意味着
我无法享受美食，无论您走到哪里，我都觉得最好的选择是
会像鳄梨酱和红洋葱的豆汉堡饼，我只是
很棒，每个餐厅似乎都有这样的选择吗？
头发那里有一个金发女郎，显然只会
打火机这是一个有趣的新事物，老实说，我不敢为之兴奋
我们的BFF肯德尔·詹纳（Kendall Jenner）在没有通知我的情况下袭击了这座城市
我的意思是，我现在对约翰感到很奇怪，
是的，我有我的太阳镜，您能帮我拍下令人赞叹的艺术气息蒙太奇吗
我的新头发和乌鸦是的，因为你知道
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]我真的很抱歉
为此，我一直在古巴努力工作，所以我去了古巴。
几个月前，我在旅途中回来了很多镜头
我真的确定了我对视频类型的看法
想去做，我采访了古巴很多很酷的创意人，
目标是制作一部围绕它的纪录片，但同时也提供
古巴历史的背景以及政治气候，因此
确实需要一点点额外的工作，但我也正在写一个我要去的博客
尽快与大家见面，但是编辑花了我很长时间，因为
有很多镜头，但最后我有一台可以实际处理的计算机
4k镜头，所以至少现在我已经真正开始了流程，
就在中间，我实际上打算今晚将其发布，当您看到
这部影片，但是明天或下映，嘿，只知道一些
浓汤视频内斯（Ness）出现在你的脸上约翰（John），你有什么令人兴奋的事情吗？
Peachy粉丝是的，我一直在写信去，哦，你认识爸爸，但我又起床了
你永远不会给我该死的哦，天哪，你激怒了狗，你激怒了我们
邻居哈哈，我要把这个烦恼留给你们，我的朋友们
我想再次感谢您的收看，让我知道您是否喜欢这个
视频在每个星期一点击下方的“订阅”按钮以获取新视频
到星期五，每个工作日晚上jpg'被占用
雏菊对自己说话，就像你为什么年龄大我不画我的木娃娃说不
我要伟大，我看到了，如果你年纪大了，我就没有路
所有这些的耐心